❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේරීම අනුව පවුල]
ඔවුන් නිසැකවම මම දන්නා කිම් සන්හා සහ යැං හේජුන් ය.
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා ඔවුන් නාඳුනන අය ලෙස හැඟේ.
අවුරුදු දහයක් ගියා, ඔබ දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අපහසුතාවයක් හා අමුතු බවක් දැනෙනු ඇත.
හොඳයි, අපි දෙන්නා සදහටම ආපසු ගියා.
අපි දැන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මගේ දුවගේ උපන්දිනය මේ වසරේ ඝෝෂාකාරී එකක් වනු ඇත, හරිද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට පුළුවන් කියලා?
ඔය දෙන්නව දැක්කම මට සතුටක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මාව එයින් ඉවත් කරන්න.
ඇය අපට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරයි.
හේජුන්ට කකුල රිදුනා.
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
එය කොහේ ද?
කුමන කකුලද?
ඒක මගේ වරදක්.
අපොයි, ඒවා කරාබු.
සුබ උපන් දිනයක්.
අද රෑ කෑමට ඔබ මෙය පැළඳිය යුතුයි.
එයා මගේ පන්තියේ. චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක්.
අද රාත්‍රියේ ජුවාන් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැනීමට ඔහු උද්‍යෝගයෙන් සිටින අයුරු මට දරාගත නොහැකි විය.
මට නරක හැඟීමක් ඇති විය.
ඔහු අවසානයේ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
යන්න එපා.
යන්න එපා යූන් ජුවාන්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න මට අවුරුදු දහයක් ගියා.
ඉතින්...
♫ ඔයා මේ වගේ මගේ ළඟම හිටියත්
යන්න එපා.
♫ ඔබ පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරේ සිටිනවා වගේ
සහතිකයි! මමත් ඔයාට කැමතියි ඔප්පා.
තාත්තා, අහ්ජුසි සහ කන්ග් හේජුන් ඔබත් කැමතියි.
අපි ඔබට ගොඩක් කැමතියි!
ඒ මම ඊයේ ඔබට නපුරු වූ නිසාද?
ඒ නිකන්...
ඒ...
හුදෙක්...
ඔබ නොසැලකිලිමත් නොවේ.
මම ඔබට කියන්නට උත්සාහ කරන දේ ඔබ දන්නවා.
මම යන්නම්.
♫ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා ඉතිරිව ඇති එකම පොරොන්දුව ♫
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න මට අවුරුදු දහයක් ගියා.
♫ මම සතුටු වෙනවා වගේ දුකයි
♫ මම නොදැක්කා වගේ හිටියා ♫
මොකක්ද? ඔබ දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නැද්ද?
[කිම් ජේ හූන්: ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ නැත. මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබ්බා විතරයි. ඔබ ඉතා කුරිරු ය.]
ඔබ මෙතරම් බියර් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල කිම් සංහා නිසා ය.
[හේඩොං පාක් ගම්මානය]
අද ඔයා කලින් යන දවස නෙවෙයි.
ඉතින්? මට මගේ දවස් තියෙනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරුනා. ඔයා ඒක දන්නවද?
මට තියෙනවද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම කලින් යනවා.
අපි යමු. අපි යමු, අපි යමු.
[11වන කථාංගය]
ඔයා කලින් යනවා.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, යූන් ජුවාන්! ඇයි ඔයා ආපහු ඇතුලට ගියේ?
මම යමක් ඉතිරි කළා. ඔබ ඉදිරියට යන්න!
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ජුවාන්ට ඊයේ විශේෂ දෙයක් වුණාද?
ඊයේ?
යමක් සිදු විය.
ඇයට ඇගේ දිනය අමතක විය
බියර් බෑගයක් රැගෙන ගෙදර ආවා.
මම දකියි.
මේ සියල්ල කිම් සංහා නිසා ය.
සන්බේ, ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඇයි නැත්තේ? එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔබත්...
Juwon වගේ අහම්බෙන්ද?
ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුණා ඔයා නීතිඥයෙක් වුණා කියලා.
රහස්‍යභාවය නීතිඥයන් සඳහා ප්‍රධාන වේ.
ඔව්, සහතිකයි.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
- ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්න.
- මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්න!
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි!
ඔයා කෑව ද? අපි කමු.
ෂුවර්.
ඔබට කන්න අවශ්ය කුමක්ද?
ඔබ ටෝස්ට් සහ ධාන්ය වර්ග අනුභව කරනවාද? ඇමරිකානු විලාසිතාව?
නැත්තම් ඕන නම් අපිට බත් කන්න පුළුවන්. මට අතුරු කෑම තියෙනවා.
මම හැමදාම කඩේ පාන් කනවා,
ඉතින් තාත්තා කිව්වා ගෙදරින් බත් කන්න කියලා.
හරක් මස් හොද්ද සහ අච්චාරු දැමූ පෙරිලා කොළ ඇත.
මම එයට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තටම අච්චාරු දැමූ පෙරිලා කොළ වලට කැමතියි.
ඔබ පෙරිල්ල කොළ පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ මම ඒකට කැමතියි කියලා විතරයි! මට ඒක කියන්නවත් බැරිද?
ඕන දෙයක් කාලා යන්න.
මෙය කුමක් ද?
ළමයි මෙතන නැති නිසා ඔයා අපිට ඉක්මන් කෑමක් විසි කරනවා.
අනික ඔයාට කෑම රුචියක්වත් නැද්ද?
නෑ මම නිකන්...
මම මේ දවස්වල සතුටින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා.
කන්නේ නැතුව බඩ පිරෙන්න දැනෙන්නේ මේකද?
ඔවුන් තනියම සිටින විට ඔබ සතුටු වන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් ළඟම ඇති නිසා අපට ඔවුන්ව දිනපතා දැක ගත හැකිය.
ඒ වගේම අපිට ඕන වෙලාවට එකට කන්න පුළුවන්.
මම බලලා හොඳ තත්ත්වයේ හරක් මස් දැක්කොත් ගන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
හිනාවෙන එක නවත්තලා කන්න.
[අම්මාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම]
Hyungnim!
Yoon Juwon දිනය සඳහා පෙනී සිටියේ නැත! ඇය ඔහුව නැඟිට්ටෙව්වා!
මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඇය එසේ කළේ මන්දැයි මට අනුමානයක් ඇත.
උපකල්පනයක්ද?
මම ජුවෝන්ට ඇගේ උපන්දිනය දා මල් දුන්නා.
ඇය ඇත්තටම ඔවුන්ට කැමති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ එදා ඉඳන් ඇය ඇත්තටම මට විවෘත වුණා.
ඇත්තටම? ඔබ එසේ සිතන්නේද?
Hyungnim.
ඔබට සූක්ෂම ලෙස මා වෙනුවෙන් Juwon ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඇය දිනයට නොපැමිණියේ ඇයි?
ඒ මල් නිසා නම්,
නැත්නම් මම නිසා...
හේතුව මොකක් වුනත් මම හිතන්නේ නෑ ඒ ඔයා නිසා කියලා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට බැරිද එයාගෙන් මගෙන් ඉල්ලන්න?
ඉන්න. මම උදේ ඔහුව මඟහරින්නට ඇත,
ඒත් මාව එහෙම කම්පනයට පත් කරලා එයා මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මැතිණියනි!
බලන්න අන්තිමට මූණ පෙන්නුවේ කවුද කියලා!
අපොයි, ඔබ පුනර්ජීවන ඖෂධ ගන්නවාද?
ඔබ අවුරුදු 20 කට පෙර සිටියාට වඩා තරුණ පෙනුමක්.
ඔබ මට විහිළු කරනවා!
යූන් මහතා! මට ලුණු ටිකක් වත් කරන්න!
මෙතන.
යූන් මහතා, ඉක්මන් කර ජුවොන්ව විවාහ කර දෙන්න!
ඔයා මොනවද මේ අවුලෙන් කියන්නේ?
මම අද මළ ගෙදරකට ගියා, එයාලට හිටියේ එක දුවයි.
ඒ නිසා මම ඔවුන් ගැන දුක් වුණා.
ඒ වගේම මම දැක්කා එයාගේ තාත්තා මැරුණට පස්සේ එයාට කෙලින් හිතන්න බැරි බව.
ඒ නිසා ඇගේ සැමියා හැම දෙයක්ම බලාගත්තා.
මම තාම තරුණයි මැඩම්.
මරණය නියෝගයක් අනුගමනය නොකරයි.
ඔහු ඇමතුම් ටිකට් ලබා දෙන බව ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, මම හිතන්නේ.
කුමක් වුවත්. මම ලොකු දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අඩුම ගානේ හේත්තු වෙන්න තැනක් තියන එක හොඳයි නේද?
හොඳයි, මට Juwon, Sanha සහ Haejun ඉන්නවා.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු පවුලක් නොවේ.
ඇයි මම පවුලක් නොවේද?
අපි තාත්තා සහ පුතා!
හරි, හරි. පුතා?
ඔබ ඔහුගේ පුතා යැයි කියමු!
පුතාලා මේ දවස්වල කිසිම වැඩක් නෑ!
ඔහු විවාහ වූ පසු ඔහුගේ බිරිඳගේ පවුල ඔහුගේ පවුල බවට පත්වේ.
මම කසාද බඳින්නෙ නෑ එහෙනම්.
ඔව්, හරි!
[රියල්ටර්]
ආයුබෝවන්?
එයාට කතා කරන අය ඉන්නවද?
මැඩම්, ඔබට හේජුන් දෙස පහත් කොට විහිළුවට ලක් කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
පවුල් සබඳතා පිළිබඳ සාක්ෂි?
බදු අඩු කිරීම් අයදුම් කිරීම සඳහා සෘජු පවුල් සබඳතා තහවුරු කළ යුතුය.
කමක් නැහැ. එය සොයා බැලීමෙන් පසු මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
පවුල් සබඳතා...
[කිම් සන්හා]
එකයි දෙකයි තුනයි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, මම කළා.
ආයුබෝවන්?
මගෙන් අහන්න යන්නෙ නැද්ද?
වෙලාව බලන්න!
ඔබ දැනටමත් අනුභව කර ඇත.
ඔයා තාමත් ඇහුවා මම කෑවද කියලා.
අනික ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තම් කන්න කියලා.
නැත්නම් මගෙන් අහන්න මම කෑවේ මොනවද කියලා.
Ahjussi ඔයා හෙට කන්න එන්න ඕන.
නැහැ! මම වෙනම යන්නම්!
මට හෙට මාර්කට් රිසර්ච් කරන්න ඕන. ඔව්.
- මම ඔබව හෙට හමුවෙමු!
- ජු-
[ජුවෝන්]
මම ඔබ සමඟ යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
හහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයා උදේට මාර්කට් රිසර්ච් කරනවා කියලා.
මම වටපිට බලන්න යනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කවුද ඒ දුරකථනයේ සිටියේ?
කිම් සන්හා.
ඔව්?
නමුත් ඔබ මෙතරම් අපහසු වූයේ ඇයි?
ඔබට සහ සන්බේට යමක් සිදු වූවාද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න මට අවුරුදු දහයක් ගියා.
එය පැහැදිලිද?
ඔව්, ඉතා.
ඔවුන් කිසිවක් නොදන්නා බව පවසන ගනුදෙනුකරුවන් මා සතුව ඇත,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඔවුන් වහාම බොරු කියන බව.
ඔබ හරියටම ඔවුන් හා සමානයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් නොවේ.
මම ඔබට කියන්නට උත්සාහ කරන දේ ඔබ දන්නවා.
මා කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි!
මම දන්නේ නැහැ!
ඔබ සොයා බැලූ ගබඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන අහ්ජුසිට කියන්න.
ඒක හොඳයි. මම මාර්ගයක් සොයාගත්තා.
කුමන මාර්ගයද?
ඔබ මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නම් මට හිස ඔසවන්න.
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් කරදර වෙනවා.
ඔයාට තවම අහජුසිට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මම ගැන බලාගන්නම්.
ඔබ කුඩා කාරණා උත්සන්න කරයි!
ඔබේ ගිනි මුව තවමත් එසේමය.
මම ඔයාට කියන්නේ කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා කියලා!
මම කවදා හෝ කරදරයක් කළේ කවදාද?
ජුවෝන් පොකුණට වැටුණු අවස්ථාව ඔබට මතක නැද්ද?
ඔබ ඔප්පා කියා ඇයව පිස්සෙක් කියාද?
ගීස්, එය වසර ගණනාවකට පෙරය!
පරිස්සමෙන්!
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාලා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි මස් කන්න යමු.
මම මස් අනුභව කළ දා සිට එය සදහටම පැවතුනි! රසවත්!
මට අද ආරංචි වුනා කොරියන් හරක් මස් කියලා!
කොරියානු හරක් මස්! මස්!
මස්!
ඔප්පා! මට ලුණු දෙන්න.
කුමක් ද? මම?
ඔව්!
ෂුවර්, ෂුවර්.
ඔප්පා, මට ළූණු දෙන්න.
මෙච්චර කාලෙකට ඕපා කියලා නොකියා ජීවත් වුණේ කොහොමද?
හරියටම. ඒක හදාගන්න එකපාරටම කියන්නම්.
මට ඉක්මනින් හැඩගැසීමට හැකි වන පරිදි මම ඔවුන්ට බොහෝ දේ ඇමතිය යුතුය.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි...
විවාහ වෙනවා.
ඇයි නැත්තේ?
එය ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර වූවාක් මෙන් නොවේ!
එදාත් කිව්වේ නැද්ද?
අපිට කිසිම දෙයක් උරුම කරන්න බැරි බවත්, ලොතරැයිය දිනුවත් වැඩක් නැති බවත්.
තාත්තාට සහ අහජුස්සිට දරුකමට හදා ගැනීමේ සංකීර්ණ ක්‍රියාවලියකට යා යුතු නැත.
ඔයයි මමයි කසාද බැන්දොත් ඒ හැමදේම පුළුවන්!
යූන් මහතා සතු එක ගබඩාව අපට උරුම කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම ලොතරැයිය දිනනවා වගේ හිස් බලාපොරොත්තුවක් ගැන මම හීනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ.
ඔබට නීත්‍යානුකූලව පවුලක් වීමට අවශ්‍ය නම්,
දරුකමට හදා ගැනීම ගැන ඔබගෙන් කෙනෙකු සිතන්නේ කෙසේද?
නැහැ! ඔහුගේ පුතා නොවේ.
මැඩම් කිව්වා පුතාට වඩා බෑණා හොඳයි කියලා.
ඩැං ඒක.
තාත්තාගේ බෑනා වෙන්න ඕන නම් දුවෙක් හදාගන්න කියන්න!
- ඇයි ඔයා මාව දිගටම සම්බන්ධ කර ගන්නේ?
- ඒ ඇති!
හේජුන්, ඔබ ඒ ගැන කතා නොකළ යුතුයි.
සහ ඔබ එය සිනාසෙන්න!
හේ අදහස ම නව්‍ය ය.
- නරක නැහැ, හරිද?
- විකාර කපලා කන්න.
හේජුන් විය...
මම දන්නවා ඇයි Kang Haejun- මම කිව්වේ, Yang Haejun එහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
කොහොමත් හේජුන් කියන දේ සීරියස් ගන්න එපා.
හරි හරී.
මමත් ඔයා කියපු දේ බරපතල විදියට සලකන්නේ නැහැ.
මතක නැද්ද?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්නකොට මම ඔයාව බඳිනවා කිව්වා.
ඒ වගේ තමයි.
මම ඔබට කැමති නිසා, සහ අපි අපට සිටින සියල්ල.
මොකද මට හිතාගන්න බැරි නිසා ඔයා මගේ ජීවිතේ නැති උනා කියලා.
ඉතින්?
ඉතින්...
මම ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවක් නොකියන ලෙස පෙනී සිටිමි.
මම එය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකමි.
එහෙනම්, අපි නැවත ආරම්භ කරමු.
ඔබ කී පරිදි, මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූ බව මවාපාමින් නැවත ආරම්භ කරමු.
අවුරුදු 7ක යූන් ජුවාන් හෝ 17 හැවිරිදි යූන් ජුවාන් නොවේ.
27 හැවිරිදි යූන් ජුවොන් පළමු වරට මුණගැසුණු මිනිසෙකු ලෙස ආරම්භ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
යූන් ජුවාන් මගේ මුළු ලෝකයම නිසා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම Juwon කැමතිද?
මම කරනවා!
එහෙම නෙවෙයි පොන්නයා.
ඔබ ඇමරිකාවේදී පෙම්වතුන් විය යුතුය.
ඔහ්, ඔවුන් Juwon ට වඩා වෙනස්.
"ඔවුන්"?
කී දෙනෙක් හිටියද?
- කිහිපයක් පමණි.
- ඔබ, ඔබ!
Juwon ඒ කෙල්ලන්ට වඩා ගොඩක් වැදගත්!
ඔබ ඔහුට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම මම කන්න දීලා හදා වඩා ගත්ත මගේ ළමයි.
ජුවාන් ගෙදර ගෙනාවේ මොන වගේ මිනිහෙක් වුණත්,
ඒකෙන් ඔයාලා දෙන්නම මගේ පුතාලා කියන එක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
තේරුනාද?
- ඔබ!
- කමක් නැහැ.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තා ආපු නිසා කිසිම පැකිලීමක් නැතුව ආපහු ආවා.
නමුත් මම ඇත්තටම නැවත මෙහි පැමිණීමට පසුබට විය.
"මට ආපහු යන්න පුලුවන්ද?"
"ඇත්තටම මට ආපහු යන්න පුලුවන්ද?"
නමුත් අපි නීත්‍යානුකූලව බැඳී සිටින්නේ නම්, මට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත!
එතකොට මම ඔයාට මොකද?
ඔබ? ඔබ මගේ...
මල්ලි සහ මම හියුන්ග්.
මගේ උපන්දිනය මුලින්ම එන නිසා.
ඔබ මට නීත්‍යානුකූලව බැඳී සිටිය යුතුද?
මට ඒ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
ඌ කව් ද?
මාසයක්?
ඔව්, මම එයාට කිව්වා මාසයක් විතර විවේක ගන්න කියලා. ඊට වඩා වැඩි කාලයක් නොවේ.
ඔබ දන්නවා මට රෝහලේදී පුනරුත්ථාපනය අවශ්‍යයි.
එය හොඳින් සිදුවේද?
මම යන්තම් එය හරහා ගමන් කරනවා,
නමුත් සංහා නොමැතිව රෝහලට යන සෑම ගමනක්ම දුෂ්කර ය.
ඒත් මාව අමතක කරන්න. සොහුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සොහුයි තවමත් බාලවයස්කරුවෙකි.
ඔහුගේ සැනසීම සඳහා ඔහුගේ වගකීම ඇය මත පැටවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි!
සංහා මේ කාලය පුරාම දුක් වින්දා.
මම දන්නවා. ඔහුත් ආතතියට පත් වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම එයාව යැව්වේ!
එයාට හරියටම මාසයක් ඉන්න ඕන නෑ.
ඉතින් එයාට හොඳ උනාම ආපහු සෝල් වලට එන්න කියන්න.
මාසයක් යනු කුමක්ද?
ඇය පැවසුවේ ඇය සන්හාව මාසයක් විවේක ගැනීමට යැවූ බවයි.
විවේක ගන්නද? ඔහු සදහටම ඔහුගේ රෝහල මාරු කළේ නැද්ද?
ඔහු කළා.
ඔහු දැනට එහි සේවය කරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනා සාකච්ඡා කළේ කුමක්ද?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්න.
වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුය.
මම සංහාගෙන් පුද්ගලිකව අහන්නම්.
- මෙය කුමක් ද?
- ජුජුබ් තේ.
මම ඊයේ රෑ පෙරා ගත්තත් සංහාට කලින් දෙන්න අමතක වුනා.
ඔහුට එදා නින්ද නොයෑමක් තිබුණා. ඔහු දැන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ. රෝහලේ වැඩ කිරීම ද රළු විය යුතුය.
තාත්තා.
ඔයා හිතන්නේ එයා අහ්ජුම්මාට මාසයක් ඉන්න බොරු කිව්වා කියලා
ඔහු සදහටම නැවත පැමිණියේ කවදාද?
මාසයකට පසු ඔහු කුමක් කරයිද?
අහ්ජුසි කිව්වා එයාගෙන් අහන්නම්, ඒක නිසා සන්හාට කියන්න එපා කියලා.
ඔහු දැනටමත් කාර්යබහුල වූ විට ඔහු අප ගැන කරදර නොවිය යුතුය. යන්න!
කමක් නැහැ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ රථවාහන ලයිට් වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
කමක් නැහැ!
ඔහු නැති විට පවා ඔහු හොඳින් සිටින බව ඔහු පවසයි.
එබැවින් ඔබ ඔහුගේ පැත්තෙන් ඔහු දෙස බලා සිටින්න.
කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අතීතය හෝ වර්තමාන,
ඔහු තවමත් ඔහුගේ අරගල මගෙන් සඟවයි.
[සොහුයි: අම්මයි මමයි හොඳින් ඉන්නවා!]
අම්මයි මමයි හොඳින් ඉන්නවා!
අම්මට මාව එපා වෙන තරමට සනීප වෙනවා.
ඔප්පා ඔයා තව මාසෙකින් සෝල් වලට එනවා නේද?
ඔබ ආපසු එන විට මාව ඉංග්‍රීසි කඳවුරට යවන ලෙස අම්මාට ඒත්තු ගැන්වීමට මට උදව් කරන්න.
මගේ සියලු මිතුරන් යනවා!
ඔබ මගේ ජීවිතය මේ වගේ කළා!
සුභ උදෑසනක්.
- මෙය කුමක් ද?
- හහ්?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක දෙන්න කියලා තාත්තා මගෙන් ඇහුවා.
- එය කුමක් ද?
- ජුජුබ් තේ.
මේ දවස්වල හොඳට නිදිද?
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
ඒ තාත්තයි අහජුසියි කලබල වෙලා නිසා.
එය සියලුම පදිංචිකරුවන්ට සමාන වේ.
මම හොඳට නිදාගන්නවා, සලකා බලනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
කවුරුහරි මට අවස්ථාවක් දුන්නොත් මට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
යන්න!
ජුවාන්!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නැත.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
එදා එයා මාව දැක්කේ නරකම තත්ත්වයක.
ඉතින් ඔබ සහ ජුවාන් විවාහ වෙනවාද?
නැහැ!
සිතුවිල්ල මගේ මනස හරහා ගියා පමණි.
මොහොතකට!
මොහොතකට හෝ නැතත්,
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධයක් නැත.
ඇයි දැන් එය පරීක්ෂා නොකරන්නේ?
කුමක් පරීක්ෂා කරන්න?
ඔයාට හැකි ද...
Juwon සිපගන්නද?
ඉදිරියට එන්න! ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඇයව විවාහ කර ගැනීමේ අදහස ඔබේ සිතට නැඟුණු විට ඔබට ඒ ගැන සිතුණේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔබට චින්තන ක්‍රියාවලියක් නොමැත.
විවාහයට පෙර පැමිණෙන්නේ කුමක්ද?
- විවාහ බලපත්‍රය?
- ආලය!
අනික ආලය කරනකොට මොකද කරන්නේ?
ගීස්, ප්‍රශ්න 20 ට මොකද?
ඔබ අත් අල්ලාගෙන සිප ගත යුතුයි!
ඒක දීපු එකක්!
අත් අල්ලාගෙන? හාදුවක්?
- ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
- ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම නොවේ! ඔබේ ඇස් වසාගෙන Yoon Juwon ගැන සිතන්න.
යූන් ජුවාන් ඔබ ඉදිරියෙහි සිටී.
ඇගේ මුහුණ ඔබ වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
කොහෙන් ද?
මෙතැන් සිට! නැවතත්.
යූන් ජුවාන් ඔබ ඉදිරියෙහි සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇගේ මුහුණ ඔබ වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔබ යූන් ජුවාන්ගේ මුහුණ අල්ලා ගන්න.
ඇය හෙමිහිට ඔබට ළං වෙනවා...
ඉතා සෙමින්...
මම එයට වෛර කරනවා!
II වැරදියි.
මේක වැරදියි.
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
ඔබ කිව්වා අපි විවාහ විය යුතුයි කියලා.
ඔයා කිව්වා මගේ මූණ ළං වෙනවා කියලා.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද? ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
මගේ ඇඟට ඇඟිල්ලක් තියන්න එපා!
සෑම කෙනෙකුටම ඔබට ඇසෙනු ඇත. ගබඩාව කුඩායි.
සන්බේ, පූජනීය ගුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කරන කෙනෙකු ලෙස ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මම මුල ඉඳලම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා වෙන්න බෑ කියලා.
- කුමක් ද?
- හහ්?
කෙසේ වෙතත්, මම මෙම ක්රමය කම්පන චිකිත්සාව ලෙස යෝජනා කළා
එය ඉක්මනින් අවබෝධ කර ගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීමට.
- මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ජායූන් මා එනතුරු බලා සිටින නිසා මම මුලින්ම යන්නෙමි.
- බීමට ස්තූතියි.
- බරපතල ලෙස.
W-හොඳයි, ඔහු එය යම් ආකාරයකට බල කළා ...
මෙම තත්වය සහ මගේ මනෝභාවය. ඔබ එයට වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ දෑත් දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කරන්නේ නැහැ. තදින් ස්ක්‍රබ් කරන්න!
තදින්!
මට තවත් වරක් ඔබේ අත් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම මේ වතාවේ අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟින් ඔබව ඉවත් කළා.
ඔව් මම දන්නවා. ස්තුතියි.
මම මෙය ඉවතට විසි කරන්නේ කොහෙන්ද?
තාත්තා ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එක්සත් ජනපදයට ගිය පසුවත් ඔබේ කාමරය එලෙසම පැවතුනි
තාත්තා ද බොහෝ විට කාමරය පිරිසිදු කළේය.
ඔහු ඔබ ගැන සිතන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු පිරිසිදු කර ඇත.
මම එය ගබඩාවක් ලෙස භාවිතා කරන ලෙස පැවසූ විට ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මොකද ආපහු ආවම එතන නිදාගන්න ඕන.
මොකද ඒක ඔයාගේ කාමරය නිසා.
ඒක හරිද?
අමතක කරන්න මම කිව්වා අපි පවුලක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තම කියනවනම් අවුරුදු 10කින් ගෙදර ආවෙ නැති එක ගැන නංගිට මල්ලි එක්ක තරහා වෙන්න බැරිද?
ඔයා කියපු හැමදේම හරි.
ඒ වෙනුවට මම මෙතැන් සිට ඔබට "ඔප්පා" යැයි කියමි.
ඔප්පා.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් කියලා. මම හිතන්නේ මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හේජුන් ඔප්පා-
දෙයියනේ ඒක නවත්තන්න!
- ඔප්පා.
- ඒක නවත්වන්න.
- ඔප්පා. ඔප්පා. ඔප්පා.
ඒක නවත්තන්න. එය නවත්වන්න. නවත්වන්න!
- එන්න එපා!
- හේජුන් ඔප්පා!
ළං වෙන්න එපා යූන් ජුවාන්!
යන්න එපා, Kang Haejun!
එය නවත්වන්න!
[මහතා. යූන්ගේ කල්ගුක්සු]
මම රෝහල් මාරු කළ බව ඇය දන්නවා.
මම ඇයට සියල්ල කීවෙමි.
නමුත් ඇය මාසයක් කීවේ ඇයි?
දන්නවනේ අම්මගෙ හැටි.
අම්මා එහෙම කිව්වට මම එහෙම කරයි කියලා හිතනවා.
ඉතින්, ඔබට නැවත සෝල් වෙත යාමට උනන්දුවක් නැද්ද?
සියල්ලට පසු මම නැවත මෙහි පැමිණීමට කළාද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාසයකට පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඇයට මාව එතනට ඇදගෙන යන්න බැහැ නේද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
එක පාරක් නිවාඩුවට එන්න බැරි උනාට හදිස්සියේම මෙහෙ ආවා.
යමක් සිදු වූ නිසා නොවේද?
නැත.
මේ වෙලාවේ අම්මා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
එය නොවේ. මොකුත් වුනේ නෑ.
- මගේ යහපත!
- ඔහු කීවේ කිසිවක් සිදු නොවූ බවයි. ඔහු එසේ කීවේය.
දැන් එය කපා දමන්න.
මම ඕනවටත් වඩා කරලා තියෙනවා තාත්තේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ!
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් නෑ.
ඔබ කලබල නොවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඔබ පන්ක්! මම දුක් වෙනවද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකක් හරි වැරද්දක් උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාගේ තාත්තාට කියන්න ඕනේ!
ඒකට සාප වේවා.
F-අමතක කරන්න. යන්න!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
සංහා.
- අයිගු, අයිගු.
- කුමක් ද?
හොඳින් යනවා.
සංහා.
අහ්ජුසි.
ඇත්තටම මුකුත් උනේ නෑ නේද?
ඒක ඔයාටත් මට කියන්න බැරි දෙයක්ද?
මම දකියි. හරි එහෙනම් ඔයා කියපු දේ මම විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙලා.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා ඔබ ඔහුට නොකියන බවයි.
ඔහුට කියන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම අම්මට මාව පැහැදිලි කලා.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඇතුලට යන්න.
ඔව්. ඔබ ඉදිරියට යන්න.
හෙට හොස්පිට්ල් එන්න පුලුවන්ද?
මම ඔබට හමුවීමක් කරන්නම්.
N-නෑ, ඒක හොඳයි.
වයසට ගියාම මේ තරම් කැක්කුම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඉතින්, ඔබට වේදනාවක් තිබේ.
කරුණාකර හෙට එන්න. මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
හරි හරී.
[Myungju University Hospital]
යකඩ රත්ව තියෙද්දි ගහන්න කිව්වා.
අපි මෙහි සිටින විට ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි කරමු.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඔයාට පස්සේ මට කරදර අඩුයි.
ඇයි එහෙම කියන්නේ? ඔයා මේ දවස්වල මට හරිම නපුරුයි.
ඉදිරියට එන්න. මම ඔයා එක්ක හොස්පිට්ල් එකේ ඉන්නවා නේද?
මම දවසට කඩේ පවා වහලා.
කඩ හිමියෙක් දවසට කඩේ වැහුවද?
ඒ ආදරයයි.
ඔබ මා සමඟ අවංකව එකඟයි, හරිද?
මම කරනවා.
- යූන් ජොංජේ මහතා.
- ඔව්.
හරි හරී...
ඒකත් හිරිවැටීමක් දැනෙනවා නේද?
ඔව්, ටිකක්.
අනෙක් කකුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කකුලත් සමහර වෙලාවට හිරි වැටෙනවා නේද?
එය රාත්රියේදී සිදු වේ, නමුත් එය දරුණු නොවේ.
එය සරල මාංශ පේශි වේදනාවක් නොවන බව පෙනේ.
අපි x-ray එකක් ගනිමු.
[විකිරණ අංශය]
[නානකාමරය දැනට අලුත්වැඩියා නඩත්තු වෙමින් පවතී.]
පහුගිය කාලේ මගේ හිත හොඳ නැහැ.
ඩොක්ටර් මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න හොඳ නෑ.
ඒ ඔයා කිව්වම මගේ තාත්තා ආයේ ඇවිදින්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුට නැවත කිසි දිනක ඇවිදීමට නොහැකි වේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
කුමක් කළ යුතුද යන්න ගැන මම ඕනෑවට වඩා කලබල වීමි.
ඒ සිතිවිලි නිසා මටත් පව් කියලා හිතුනා.
පළමු අවස්ථාවේ දී...
ඔබට මෙය සිදු වන්නේ මන්දැයි ඔබ නොදනී.
ඔබ කෝපයට හා කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඔබ වධ හිංසා කරනු ඇත.
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම හිතන්නේ එය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
මක්නිසාද යත්, ඔබ වඩාත් මංමුලා සහගත වූයේ එයයි.
හැමදේම හරියයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ පන්තියේ ඉහළින්ම.
වෛද්‍ය විද්‍යාලය ද සංවේදනය කරන්නේ කෙසේදැයි උගන්වයිද?
ඒ සඳහා ඔබත් පන්තියේ ඉහළින්ම සිටියාද?
ඔබේ අත.
නැහැ, ඔබේ වම් අත.
♫ මම දිගටම ඝෝෂා කරනවා ♫
♫ කැඩිච්ච බෝනික්කෙක් වගේ ♫
♫ සෑම තරුවක්ම එහි මාර්ගය අහිමි වේ ♫
මගේ වම් මැණික් කටුව රිදෙන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ සැලකිලිමත් නම් එය පැහැදිලිය.
♫ මගේ දවස මගේ සිහිනය ගැන බලාපොරොත්තු වලින් පිරී ඇත ♫
මම පටන් ගන්නම්.
♫ මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ♫
කමක් නැද්ද? වැඩිය රස්නෙ නෑ නේද?
එය කොහොම ද?
එය දරාගත හැකිද?
♫ ලෝකයේ මම කොහොමද? ♫
♫ ඇයි මට ඔයාව දකින වාරයක් පාසා සමනලුන් ලැබෙන්නේ? ♫
♫ මේ අපේ අවසාන හමුවීම වේවිද කියලා දුක් වෙන්නද? ♫
ඔයාට හරි ද?
♫ මම යාච්ඤා කර ඔබ වටා රවුම් කරමි
♫ අපේ ඇස් හමුවන විට ♫
එය උණුසුම් නිසා මෙය සතුටක් දැනේ.
♫ ඔබ මා දෙස බලන විට ♫
♫ අත් කැටි කරන ශීත කාලය දිය වී යයි ♫
♫ අඳුරු රාත්‍රියේ පවා හිරු එළිය පහළට ගලා යයි
♫ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට තේරෙනවාද? ♫
හෙදිය පසුව පැමිණ ඔබට එය ඔතා දෙනු ඇත.
ඇයි ඔයාට එහෙම මුමුණන්න වුණේ?
හේතුවක් නැත.
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
ඔව්. තාත්තා හොඳින්ද?
මම සතුටුයි. හරි, මම ලොබියේ ඉන්නම්.
හේයි, කන්ග් හේජුන්ට පෙම්වතියක් සිටීද නැද්ද?
ඔහුට පෙම්වතියක් නැත.
ඔහු එසේ කරන්නේ නැහැ?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු විවාහ වීමට කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා.
විවාහ වෙනවාද? ඌ කව් ද?
ඇය කරන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් දිගු කලක් ඇසුරු කළාද?
ඔබ එකට ජීවත් වෙනවා කිව්වා. ඔබ දැනගත යුතුයි.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඒයි, ඔයා ඇයව දැකලා තියෙනවා නේද?
- ඔයාට තියෙනවා. ඇය ලස්සනද?
- මම නැහැ.
- හේයි, ඔබ ඕනෑවට වඩා නපුරු නොවේද?
- කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා මේ තරම් සතුටින් වගේ?
ඒ දෙන්නා එකට ගොඩක් ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ සංහා තමයි මුලින්ම විවාහ වෙන්නේ.
ඔව්, ඔබ විවාහ වීමට පටන් ගත් පසු, එකින් එක,
මම තව ටික දවසකින් මුණුබුරන් දැකලා සීයා කෙනෙක් වෙනවා.
ඔබ සීයා කෙනෙක් වීම ගැන සතුටුද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- එන්න, මට කියන්න.
පසුව. අජුස්සි!
ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
මගේ පිටුපසට දැනටමත් හොඳක් දැනේ.
තවත් ප්‍රතිකාර කිහිපයක් සහ වේදනාව සමනය වේ.
ඔව්, ඔබට ස්තුතියි සන්හා.
මාර්ගය වන විට, මට ආචාර කළ වෛද්‍යවරයා කවුද?
ඔබ දෙදෙනා ඉතා සමීප බව පෙනේ.
අපෝ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි. අපි උසස් පාසල් මිතුරන්.
ඇයත් මගේ විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යාවක්.
ඔහ්, ජුවාන්, ඔබ හුයිජුව ද දන්නවා නේද?
මම ඇයව දන්නවා.
ඇත්තටම? ඔබ එකට පවා වැඩ කරන්න. ඒක සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඒක සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඇය කන්ග් හේජුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවාය.
මම දකියි...
කුමක් ද? දිනය හේජුන්?
ඇය කන්ග් හේජුන් අතහැර දැමූ අතර ප්‍රකෘති සම්බන්ධතාවයක් තහවුරු කර ගැනීමට අපොහොසත් විය.
එසේ ද? කා සමග ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කල්පනා කරන්නේ කවුද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා ගෙදරද?
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
Ahjussi ගේ තත්ත්‍වය එතරම් නරකද?
නැහැ, ඔහු හොඳින්.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
[අම්මා]
මගේ අම්මා ආයෙත් ඒ පැත්තට ආවා.
නැවතත්? අන්ධ දිනයක්ද?
ඔව්, තවත් අන්ධ දවසක්.
අම්මා දන්නවා මම නාඳුනන අය සමඟ හොඳ නැහැ කියලා.
වාඩි උන ගමන් ඉන්ටවිව් කරන්න වගේ.
අපි විනෝදාංශ, විශේෂතා, වැටුප් සහ විශ්‍රාම සැලසුම් ගැන විමසමු.
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා ඇය කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
හදවත ගැහෙනවාද?
ඔබ සැලකිලිමත් නම් එය පැහැදිලිය.
හද ගැස්ම. ඒකයි ගැටලුව.
එය ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි මෑතකදී ඔබේ හදවත වෙව්ලන්න ඇති.
සහ ඔවුන් එසේ කළේ නම්?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
මම පරිපූර්ණ කේක් ෂීට් පුළුස්සන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා, සහ
පළමු වරට පාරිභෝගිකයෙකු මගේ කේක් රසවත් යැයි පවසන විට.
මගේ හදවත නිතරම ගැහෙනවා!
ඔබ ඒකට කියන්නේ හද ගැස්ම කියලද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද? මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් පසු
"මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත!" අදියර, ඊළඟ අදියර වන්නේ,
"මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති!"
ඒක තමයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔබ හරි! මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔබ හරි! මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා! ඒක තමයි!
ඇය එසේ පැහැදිලිව පෙනෙන විට මා කොපමණ කාලයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හදවත ගැහෙන එක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
කිම් සන්හාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
එය සෙලවිය හැකි නිසා ...
ඔහු හොඳින්, මට ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල ස්පර්ශ වේ! ඒ සියල්ල ස්පර්ශ වන නිසා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
පවුල් ආදරය. ඒක පවුල් ආදරයක් විතරයි.
එය හද ගැස්ම සඳහා වරදවා වටහා නොගත යුතුය.
ඔව්.
ඔබ හෙට වැඩ අවසන් කරන්නේ කවදාද?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
අපි වැඩිපුරම භාවිතා කරන විදුලිය නිපදවන ස්ථානය මෙයයි
ජල විදුලියෙන් සහ න්‍යෂ්ටික බලයෙන්.
ඔබ මෙහි දකින මෙම කහ පැහැති බෝලය යුරේනියම් ලෙස හැඳින්වේ.
මෙම යුරේනියම් භාවිතයෙන් විදුලිය නිපදවීම න්‍යෂ්ටික ශක්තිය ලෙස හැඳින්වේ.
භූමිකම්පාවක් උනොත් භයානකයි නේද?
භූමිකම්පාවක් ඇති වුවහොත් එය කඩා වැටෙනු ඇතැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත් විය හැකිය
එතන ඉන්න අපේ යාලුවෙක් වගේ.
භූමිකම්පාවලට ඔරොත්තු දෙන ලෙස නිර්මාණය කර ඇත්තේ එබැවිනි.
භූමිකම්පාවලට ඔරොත්තු දෙන නිර්මාණයක් ගොඩනැගෙමින් පවතී
භූමිකම්පා කම්පනය ඔරොත්තු දීමට හෝ අවශෝෂණය කිරීමට ව්යුහයන්.
එයාලා ඒක මේ තරම් ආරක්‍ෂිත කරනවා, ඉතින් අපේ යාළුවන්ට කලබල වෙන්න හේතුවක් නෑ නේද?
ඔව්!
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
- ආයුබෝවන්!
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ සහකරුගේ අත අල්ලා ගන්න!
නැන්දා!
ඔබ ඇත්තටම හේජුන් ද?
ඔබ හරියටම සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඔබ වඩාත් සිසිල් වී ඇත.
ඔබ එම පැහැදිලි කිරීම්වලට එතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
අපි යමු. මම ඔබට රසවත් දෙයක් මිල දී ගන්නෙමි.
ඔබත් අනුභව කළ යුතුයි.
කෙනෙකුට හිතෙන්න පුළුවන් මම හැසිරෙන්නේ පොඩි ළමයෙක් වගේ කියලා.
මම ඔබට තවත් එකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මම මුලින්ම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඇයි? තව එකක් කන්න!
බල්ගෝගි බර්ගර් ලෝකයේ රසම බව ඔබ නිතරම කීවේ නැද්ද?
ඇමරිකාවේ උන්ට බුල්ගෝගි බර්ගර් නැහැ.
ඔයා ඇමරිකාවට ගියාම ඒක ඇත්තටම මගේ ඔළුවේ තිබ්බා.
නැන්දා!
ඔව්.
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා. යන්න!
මම යනවා.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කර ගෙන නැහැ නේද?
මම නිකමට කල්පනා කළා.
මට අලුත් දුරකථන අංකයක් ලැබුණා, ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් එය දන්නේ නැහැ.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න කවුරුත් නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරි හරී.
ඇයි ඇන්ටිට අම්මව හදාගන්න උනේ?
ඇත්ත වශයෙන්! ඇත්ත වශයෙන්.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරු ලැබුණු නිසා එය අද වේලාසනින් අවසන් විය.
ඔව්, මම මට අවශ්‍ය සියල්ල මිලදී ගත්තා.
මට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සූදානම් වීමට යාමට සිදුවේ.
ඔව්, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්. එහි දෙයක් නැත.
- අයිගු, ඒක හොඳයි.
- මට කණගාටුයි.
බිඳ දැමිය හැකි කිසිවක් නැත.
- නමුත් තවමත්.
- ඔව්, ඔව්. මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම...
කුමක් ද?
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ජුවෝන්ට කියන්නද යන්නේ?
මට ඇයට කියන්නට අදහසක් නැත.
මතක නැද්ද?
මමත් එදා එයාට කිව්වේ නෑ.
ඒක හරි. ඔබ කළේ නැහැ.
නමුත් මෙවර එය මිලක් සමඟ පැමිණේ.
මිල කීයද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මගේ පෙම්වතා වෙන්න?
ඔබේ අන්ධ දිනය විනාශ කරන ලෙස ඔබට මගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න කිව්වම ඔයා මාව පුදුම කළා.
හොඳයි, ඔබ දිනකට මගේ පෙම්වතා.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම අවශ්යද?
ඔබට ඔහුට පැවසිය හැකිය, "සමාවෙන්න, නමුත් මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ."
මම එය දෙතුන් වතාවක් උත්සාහ කළා.
- යුවළක්?
- නමුත් අම්මා තවත් දිනයක් සංවිධානය කරයි.
ඉතින්, ඔබ මට උදව් කරනවාද නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය මොන වගේ පෙම්වතෙක්ද?
ඉහ්යොන් මට කිව්වා...
හේජුන් නැවත කොරියාවට පැමිණියේය.
ඔබ ඔබේ බාල සහෝදරිය සමඟ සම්බන්ධකම් පැවැත්වූවාද?
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය බොහෝ කලකට පසු මෑතකදී මා හා සම්බන්ධ විය.
ඇය කීවේ මම අවම වශයෙන් දැනුවත් විය යුතු බවයි.
අපි නොඉවසිල්ලෙන් හේජුන්ව මෙතනට කැඳවමු.
නැත.
මම ඔහු හමුවීමට පැමිණියේ නැත.
මම ආවේ එයාගේ මූණ පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙහෙට එන්න ඇත්තේ.
නෑ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇමරිකාවේදී හේජුන්ගේ කකුල තුවාල වූ බව ඔබ දන්නවාද?
- සමාවෙන්න?
- ඒකයි ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණේ.
ඔහු ඒ දුර බැහැර රටක තනිව කොතරම් දුක් විඳීමට ඇත්දැයි ඔබට සිතාගත හැකිද?
ෂුවර්.
යන්න කලින් එයාව බලන්න.
ඒක අමාරු ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
නෑ, අනේ ඔයා අද මාව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ.
හේයි, ඉන්න! මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේජුන් ඔයාට පිස්සු වෙයි කියලා ඔයා බයද? ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
ඔබ මේ කාලය පුරාවටම ඔහුව ඇමතුවේ එකම එක වැළඳගැනීමකින් බව ඔහුට අමතක වනු ඇත.
ඔබ ඔබේම පුතාව නොදන්නේ කෙසේද?
කමක් නැහැ.
ඔබ මෙතරම් සීතල වූයේ කෙසේද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා! මම කිව්වා මම එයාව දකින්නේ නැහැ කියලා.
නැහැ!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මීට අවුරුදු 10කට කලින් මමත් ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුණා.
එදා මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියා නම් හේජුන්ට එයාගේ අම්මගේ මූණ එක පාරක්වත් බලන්න තිබුණා.
- මම...
- ඔව්?
මම කෙනෙක් මැරුවා.
මෙය ඇත්තෙන්ම ප්‍රමාණවත්ද?
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
හැමදාම වගේ හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඇත්තටම මම මේ දවස්වල සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔබ සහ හේජුන් නොමැතිව මගේ ජීවිතය යහපත් හා අසමසම විය.
ඒත් ඔයාලා ආපහු ආපු එක ගැන මට දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
අපි තුන්දෙනා එකට ඉද්දි අපි ආයෙත් උසස් පෙළට ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඒත් අපිට දැන් අවුරුදු 17ක් 19ක් නැහැ.
එදා වගේ දැනෙනවා ඒත් එහෙම නෑ.
මම කැමති නෑ අපි අතරේ දේවල් අවුල් වෙනවට.
ඉතින්, මම ඔබට දෙන්න යන්නේ නැහැ
ඔබ ඉල්ලූ අවස්ථාව.
- යූන් ජුවාන්.
- කිම් සන්හා යනු යූන් ජුවාන්ගේ මාමා ය.
අපිට වෙන දෙයක් වෙන්න බෑ.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම පහසුව සඳහා ගබඩාවෙන් කුඩයක් මිලදී ගන්නෙමි.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට දුවමු.
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හොඳටම වහිනවා - Juwon!
දෙයියනේ ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව දුවන්නේ?
මම හිතුවා ඒක අතහරියි කියලා.
කෝ මම බලන්න. ඔබ තෙමෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ජුවාන්.
යූන් ජුවාන්.
මා දෙස බලන්න.
♫ මට ඔබට සමීප වීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ඔබ අසලම සිටියත්
♫ ඔබ පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරේ සිටිනවා වගේ
♫ මම කෑ ගැහුවත් ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ මගේ හදවතයි, ඔබ මගේ නිවසයි ♫
♫ ඔබ මගේ මුළු ලෝකයම ♫
[තේරීම අනුව පවුල]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️